You won't leave us even if Dad doesn't wake up, will you?
Não nos vai deixar mesmo que o papá não acorde, pois não?
Of course not. Why would you even say that?
Claro que não. Por que razão diria isso?
I was scared you'd leave me and Dad.
Tinha medo que nos deixasse, a mim e ao papá.
Why would I ever leave you?
Por que razão te deixaria?
What kind of mother abandons her own child?
Que tipo de mãe abandona o seu próprio filho?
Besides, no matter what others say, you're my daughter now, Se Ri.
Além disso, não importa o que os outros digam, agora és minha filha, Se Ri.
Yes, Doctor.
Sim, doutor.
What is it? It's so late.
O que é? Já é muito tarde.
The chairman has regained consciousness.
O presidente recuperou a consciência.
The chairman?
O presidente?
Okay. I'll be right there.
Certo. Já vou.
The chairman has regained consciousness.
O presidente recuperou a consciência.
Dad did?
O papá fez isso?
I'm going to the hospital for a bit.
Vou ao hospital por uns tempos.
Let me come with you. I want to see how Dad's doing too.
Deixe-me ir consigo. Quero ver como está o papá também.
Not right now. It's late, and they asked me to come alone.
Agora não. É tarde e pediram-me para vir sozinho.
Besides, a crowd might just make his condition worse.
Além disso, uma multidão poderia piorar ainda mais a sua situação.
Then you promise you'll take me later?
Então prometes que me levas mais tarde?
Okay, I promise.
Ok, prometo.
How is he? You said the chairman regained consciousness.
Como é que ele está? Disse que o presidente recuperou a consciência.
Yes, ma'am. He has a pupillary response,
Sim, senhora. Apresenta uma resposta pupilar.
and he's breathing on his own, so we've removed the oxygen mask.
E está a respirar sozinho, por isso removemos a máscara de oxigénio.
We're currently monitoring his progress.
Estamos a acompanhar o seu progresso.
Lucia, why am I lying here?
Lúcia, porque estou aqui deitada?
I'm not hurt anywhere. Why am I just lying here?
Não estou ferido em lado nenhum. Porque estou aqui deitado?
You have to tell them for me.
Tens que contar para eles por mim.
Tell them I'm fine.
Diga-lhes que estou bem.
That I'm perfectly fine.
Que estou perfeitamente bem.
So there's nothing else to be done? We just have to watch him?
Então não há mais nada a fazer? Só nos resta observá-lo?
For now, yes.
Por enquanto, sim.
No other medical intervention is necessary.
Não é necessária qualquer outra intervenção médica .
All we can do is hope the patient finds the will to wake up on his own.
Tudo o que podemos fazer é esperar que o doente encontre forças para acordar por si próprio.
He can understand everything we're saying.
Ele consegue compreender tudo o que estamos a dizer.
That's a relief.
Que alívio.
It's a miracle that he's even regained consciousness.
É um milagre que tenha recuperado a consciência.
Exactly.
Exatamente.
If we just give it some time, I'm sure he'll wake up before long.
Se lhe dermos um pouco de tempo, tenho a certeza que ele vai acordar em breve.
He's a fighter, after all.
Afinal, é um lutador.
He certainly is.
Sem dúvida.
Oh, right. Until the chairman makes a full recovery,
Ah, sim. Até que o presidente recupere completamente,
don't let anyone else in to see him besides me, just like now.
Não deixe que mais ninguém entre para o ver além de mim, tal como agora.
All the foot traffic will just get in the way of his recovery.
Todo este movimento de pessoas só vai atrapalhar a sua recuperação.
Understood.
Compreendido.
Se Ri.
Se Ri.
What are you doing sleeping out here?
O que está a fazer a dormir aqui fora?
Have you been here all night?
Esteve aqui a noite toda?
I was waiting for Mom.
Eu estava à espera da minha mãe.
Waiting for her? Where did she go?
Estavam à espera dela? Para onde foi ela?
To the hospital. She said Dad regained consciousness.
Para o hospital. Ela disse que o pai recuperou a consciência.
When?
Quando?
How is his condition now?
Como é que ele está agora?
No. I have to see for myself.
Não. Preciso de ver com os meus próprios olhos.
Don't go. Mom said it would be disruptive, so we shouldn't come.
Não vá. A mãe disse que seria perturbador, por isso não devemos ir.
And you're just going to stay put because she said so?
E vai ficar aí parado só porque ela mandou?
Who is Lucia to take charge of Father and keep us away? She's not even family.
Quem é a Lúcia para assumir a responsabilidade pelo meu pai e para nos manter afastados? Ela nem sequer é da família.
- Because she said it's best for Dad. - That's just what she wants us to think.
— Porque ela disse que é melhor para o papá. — É exatamente isso que ela quer que pensemos.
She's trying to control access to Father to secure her own position.
Ela está a tentar controlar o acesso ao Pai para garantir a sua própria posição.
That's why she's so desperate to keep us away from him.
É por isso que ela está tão desesperada para nos manter longe dele.
You have to wake up.
Precisa de acordar.
Chairman Min, you can't let it end like this.
Presidente Min, não pode deixar que isto termine assim.
You have no idea what's happening at the company, do you?
Não faz ideia do que está a acontecer na empresa, não é?
Your eldest daughter is doing everything she can to take over the company.
A sua filha mais velha está a fazer tudo o que pode para assumir o controlo da empresa.
She's going to suspend my authority as acting chairman.
Ela vai suspender a minha autoridade como presidente interino.
You have to stop Kyung Chae.
Precisas de parar Kyung Chae.
That brat's greed will ruin this company and our family.
A ganância daquele pirralhinho vai arruinar esta empresa e a nossa família.
You have to protect them.
Precisa protegê-los.
Protect Mingang and our family as well.
Protejam o Mingang e a nossa família também.
I want to fight for you,
Quero lutar por ti,
but I'm too powerless right now.
Mas estou demasiado impotente neste momento.
My stake isn't big enough to fight your eldest daughter anymore.
A minha participação já não é grande o suficiente para lutar com a sua filha mais velha.
I'll give you all of my shares.
Vou dar-te todas as minhas ações.
Become the majority shareholder, and stop Kyung Chae.
Torne-se o acionista maioritário e impeça Kyung Chae.
As of today, Min Doo Sik's entire stake belongs to Jung Lucia.
Até hoje, toda a participação de Min Doo Sik pertence a Jung Lucia.
You will be my successor,
Serás o meu sucessor,
become the next chairman of Mingang, and set everything right again.
Tornar-se o próximo presidente da Mingang e voltar a pôr tudo em ordem.
I'm counting on you, Lucia.
Conto consigo, Lúcia.
Ma'am, I told you, you can't just go in there.
Minha senhora, já lhe disse, a senhora não pode simplesmente entrar aí.
What do you think you're doing? Get out of here right now!
O que pensa que está a fazer? Saia já daqui!
He's my father.
Ele é o meu pai.
I'm his daughter! Who's going to stop me from seeing my own father?
Eu sou filha dele! Quem me vai impedir de ver o meu próprio pai?
"Father?" You have the nerve to call him that?
"Pai?" Tem a ousadia de chamá-lo assim?
If you had any shame, you wouldn't be here.
Se tivesse um pingo de vergonha, não estaria aqui.
Did you just come to see if the chairman is dead yet?
Veio só para ver se o presidente já morreu?
Watch your mouth.
Cuidado com o que diz.
I'm not the one who wants my father to die. You are.
Não sou eu que quero que o meu pai morra. É você.
You should watch your own mouth. He almost rotted in jail for life,
Devia ter cuidado com o que diz. Quase passou o resto da vida na cadeia.
and who was it that saved him?
E quem foi que o salvou?
After all that, you still have the nerve to walk around with your head held high...
Depois de tudo isto, ainda tem a ousadia de andar de cabeça erguida...
and waltz around like you own the place, and now you show up here?
E anda por aí como se fosse o dono do lugar, e agora aparece aqui?
What are you standing there for? Call security and get her out of here!
Por que razão está parado aí? Chame a segurança e tire-a daqui!
Why in the world won't you let me see my father?
Porque raio não me deixa ver o meu pai?
That's because...
Isto porque...
Madam Jung has forbidden all visitations.
A senhora Jung proibiu todas as visitas.
"Madam Jung?" Since when does she get to call the shots?
"Senhora Jung?" Desde quando é que ela manda em tudo?
I've been his daughter my entire life,
Fui filha dele toda a vida,
and you expect me to let some young woman he just married take everything from me?
E espera que eu deixe que uma jovem com quem ele acabou de se casar leve tudo de mim?
Are you saying...
Está a dizer...
that you intend to take the chairman from his wife?
Que pretende tomar a presidência da sua mulher?
But legally, she is his legal guardian.
Mas, legalmente, é a sua tutora legal.
Doctor Kim!
Doutor Kim!
Let me repeat myself.
Deixe-me repetir.
Madam Jung is his legal guardian. Without her permission,
A senhora Jung é a sua tutora jurídica. Sem a permissão dela,
absolutely no one is allowed in.
Absolutamente ninguém tem permissão para entrar.
So you were kicked out without checking on the chairman's condition?
Então foi expulso sem sequer verificar o estado de saúde do presidente?
That woman is running the whole show in there.
Aquela mulher é quem manda em tudo lá dentro.
I suppose so.
Suponho que sim.
Legally speaking, anyway.
Do ponto de vista jurídico, pelo menos.
That's what makes the law so powerful.
É isso que torna a lei tão poderosa.
With the chairman in a coma,
Com o presidente em coma,
he can barely communicate.
Ele mal consegue comunicar.
If he were to sign his stake over to her,
Se ele lhe transferisse a sua participação,
there's nothing you could do to stop it.
Não há nada que possa fazer para o impedir.
In fact, even if he were to pass away,
Na verdade, mesmo que viesse a falecer,
unless his will has a specific clause about the stake,
a menos que o seu testamento contenha uma cláusula específica sobre a estaca,
it's a given that she'll inherit the largest portion.
É certo que ela herdará a maior parte.
What does the will say?
O que diz o testamento?
In the most recent version of the will, the inheritance of the stake...
Na versão mais recente do testamento, a herança da estaca...
is not mentioned.
Não é mencionado.
So whether he lives or dies, that woman still comes out on top.
Portanto, quer ele viva ou morra, esta mulher ainda sairá por cima.
That's right.
Isso mesmo.
Unless they mutually agree to a divorce,
A menos que ambos concordem mutuamente com o divórcio,
she stands to gain the most as the chairman's spouse.
Por ser a esposa do presidente, é quem mais tem a ganhar .
So if they get a divorce, things would change?
Então, se se divorciarem, as coisas mudariam?
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
Yes, it's me, Mother...
Sim, sou eu, Mãe...
- Madam Jang, what's the occasion? - Is someone there with you?
- Senhora Jang, qual é a ocasião? - Está alguém com a senhora?
Is that Lawyer Kim?
Esta é a advogada Kim?
Yes, he was just giving me a report.
Sim, ele estava apenas a passar-me um relatório.
Send him out.
Mande-o embora.
That sounds like Madam Jang. It's fine, you can talk.
Isso soa-me como a Madame Jang. Tudo bem, pode falar.
What's the big deal? It's not like we're strangers.
Qual é o problema? Não é como se fôssemos estranhos.
And it's not like I'm out of the loop on your affairs.
E não é como se eu fosse alheio aos seus assuntos.
You can speak freely, Madam Jang.
Pode falar livremente, senhora Jang.
Tell him to stop kissing up and get out.
Diga-lhe para parar de puxar o saco e ir embora.
Who does he think he is, butting in?
Quem é que ele pensa que é, intrometendo-se?
Please leave.
Por favor, retire-se.
What are you doing? I told you to get out.
O que está a fazer? Eu mandei-te sair.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
You can talk now. I'm alone.
Pode falar agora. Estou sozinho.
I gave that old fox an inch, and now she's trying to cut me out.
Dei uma pequena brecha àquela raposa velha, e agora ela está a tentar eliminar-me.
Jang Yeon Sook, you're making a big mistake.
Jang Yeon Sook, está a cometer um grande erro.
Just because Min Se Ri is your granddaughter,
Só porque Min Se Ri é sua neta,
you think half of Mingang Distribution is in the bag?
Acha que metade da Mingang Distribution já está garantida?
In your dreams. Not as long as I, Kim Sun Jae, am here.
Nos seus sonhos. Não enquanto eu, Kim Sun Jae, estiver aqui.
No one else is coming.
Ninguém mais virá.
I've blocked the family from visiting.
Bloqueei as visitas da família.
So don't you worry.
Por isso não se preocupe.
How's the chairman?
Como está o presidente?
He's regained consciousness, but he still can't move.
Recuperou a consciência, mas ainda não consegue mexer-se.
He can understand everything, though.
Consegue entender tudo, no entanto.
Chairman, do you recognize me?
Presidente, reconhece-me?
Yes, I remember.
Sim, lembro-me.
I remember everything now.
Agora lembro-me de tudo.
Why I ended up like this too.
Porque eu também acabei assim.
Do you even know who Moon Tae Kyung really is?
Sabe sequer quem é Moon Tae Kyung de verdade?
- What do you mean, "who is he?" - Moon Tae Kyung is...
— Como assim, «quem é ele?» — Moon Tae Kyung é...
the son of CEO Han Kyung Soo, Doeun Industries.
Filho do CEO Han Kyung Soo, da Doeun Industries.
Thirty years ago,
Há trinta anos,
you had him murdered in a staged car accident...
Mandou-o assassinar num acidente de carro forjado...
and stole his company and new technology! He's the son of that Han Kyung Soo!
E roubou-lhe a empresa e a nova tecnologia! É filho daquele Han Kyung Soo!
You think you can take me down?
Acha que me pode derrotar?
- Chairman. - Not a chance.
— Presidente. — Nem pensar.
Not a chance! Not a...
Nem pensar! Nem a...
- Chairman! - Not a...
— Presidente! — Não é um...
Chairman!
Presidente!
Chairman, stay with me!
Presidente, fique comigo!
That's right. It was this jerk.
Isso mesmo. Foi este idiota.
This brat is the son of Han Kyung Soo from Doeun Industries.
Este pirralhinho é filho de Han Kyung Soo, da Doeun Industries.
He wormed his way into Mingang to get me, to avenge his father.
Infiltrou-se em Mingang para me apanhar, para vingar o seu pai.
Moon Tae Kyung, you jerk! You think I'll let you get away with this?
Moon Tae Kyung, seu idiota! Acha que eu vou deixá-lo sair impune desta?
Lucia. Get away from him now.
Lúcia. Afaste-se dele agora.
He's deceiving you all. He's just using you.
Ele está a enganar-vos a todos. Ele só vos está a usar.
Chairman, what's gotten into you?
Presidente, o que lhe deu?
Please calm down.
Por favor, acalme-se.
This isn't good. I'll go get help.
Isso não é bom. Vou procurar ajuda.
Chairman, please calm down.
Presidente, por favor, acalme-se.
Oh, no.
Oh não.
- Did something happen to shock him? - No, nothing at all.
— Aconteceu alguma coisa que o chocou? — Não, absolutamente nada.
Okay, calm down and take slow breaths.
Ok, acalme-se e respire devagar.
Slowly.
Lentamente.
- Slowly. - I'm going to take off.
— Devagar. — Vou levantar voo.
I'll see you at the office later.
Vejo-te no escritório mais tarde.
(Director Moon Tae Kyung)
(Realizador Moon Tae Kyung)
He definitely looked like he knew something.
Ele parecia definitivamente saber alguma coisa.
There's no other explanation for his reaction.
Não há outra explicação para a sua reação.
Goodness, what a waste.
Ui, que desperdício.
This was a brand-new, limited edition. It's irreplaceable, no matter the cost.
Esta era uma edição limitada, totalmente nova. É insubstituível, independentemente do preço.
No, what am I thinking?
Não, no que estou a pensar?
You have to know which side your bread is buttered on.
É preciso saber de que lado está a manteiga no seu pão.
If you play your cards right, you can get anything you want.
Se jogar bem as suas cartas, pode obter tudo o que quiser.
But still, this is such a waste.
Mas, mesmo assim, é um desperdício enorme.
Whatever. Who cares if it's new?
Tanto faz. Quem se importa se é novo?
As long as my husband gets that director position, right?
Desde que o meu marido consiga aquele cargo de diretor, certo?
This thing is a small price to pay. I'd give up even more. Of course.
É um preço pequeno a pagar. Abdicaria de ainda mais. Claro.
This way, when Kyung Chae gets home, she'll see them right away.
Desta forma, quando Kyung Chae chegar a casa, ela irá vê-los imediatamente.
Let's see here.
Vejamos aqui.
Okay, the department store logo and the luxury brand name right here.
Ok, o logótipo da loja de departamentos e o nome da marca de luxo estão mesmo aqui.
- What are you doing in here? - Gosh, you scared me.
- O que está aqui a fazer? - Ui, assustaste-me.
Perfect timing.
Momento perfeito.
Manager Gong, what do you think?
Gestor Gong, o que acha?
It'd look great on Kyung Chae, right?
Ficaria muito bem na Kyung Chae, não é?
Ms. Kyung Chae doesn't like this style.
A Sra. Kyung Chae não gosta deste estilo.
It's not just flashy. It's gaudy.
Não é apenas chamativo. É extravagante.
What? Do you have any idea how much this costs?
O quê? Tem ideia de quanto custa?
It costs as much as a compact car.
Custa o mesmo que um carro compacto.
It could cost as much as ten cars, and it's still not Ms. Kyung Chae's style.
Podia custar o equivalente a dez carros, e mesmo assim não é o estilo da Sra. Kyung Chae.
But what's with the sudden gift?
Mas o que significa este presente repentino?
Are you trying to ask Ms. Kyung Chae for a favor?
Está a tentar pedir um favor à Sra. Kyung Chae?
A favor? Don't be ridiculous.
Um favor? Não seja ridículo.
Can't family give each other nice gifts?
Será que os familiares não podem trocar bonitos presentes?
It's a token of my affection.
É uma demonstração do meu afeto.
Honey, how did it go? With the gift for Kyung Chae.
Querida, como foi? Com ​​o presente para Kyung Chae.
Don't you worry.
Não se preocupe.
I found something that's just her style.
Encontrei algo que é exatamente o estilo dela.
It's a new designer piece, 1 of only 3 in the entire country.
É uma peça de design inédita, uma de apenas 3 em todo o país.
I left it perfectly laid out on her bed.
Deixei tudo perfeitamente arrumado em cima da cama dela.
She's going to flip when she sees it.
Ela vai ficar furiosa quando vir isto.
No woman could possibly dislike it.
Nenhuma mulher poderia não gostar.
Gosh, you're the best wife. You did great.
Ena, és a melhor esposa. Fez muito bem.
You don't get something for nothing. And this is no small gift.
Nada se ganha de graça. E este não é um presente qualquer.
She can't just take it and pretend nothing happened.
Ela não pode simplesmente aceitar e fingir que nada aconteceu.
Just you wait and see.
Aguarde e verá.
Kyung Chae will get rid of Soo Jung...
Kyung Chae vai livrar-se de Soo Jung...
and hand the position over to you.
e passar-lhe o cargo.
- You think so? - Of course.
- Achas? - Claro.
- Director Min Ji Seop. - Hey, come on. I'm not the director yet.
— Diretor Min Ji Seop. — Ei, qual é. Eu ainda não sou o diretor.
But I have to admit, it sounds good.
Mas tenho de admitir, soa bem.
Director Min Ji Seop.
Realizador Min Ji Seop.
Hey, Director Min!
Olá, Diretor Min!
Yes? What is it?
Sim? O que é?
Director Min! Right!
Diretor Min! Certo!
It even sounds perfect.
Até soa perfeito.
What on earth are you doing? Have you finally lost your mind?
Que raio está a fazer? Finalmente perdeu a cabeça?
It's nothing.
Não é nada.
By the way, about your director's office...
Já agora, sobre o gabinete do seu diretor...
Keep it clean.
Mantenha limpo.
And don't redecorate it to your taste.
E não o redecora a seu gosto.
You must respect the next person's taste.
Deve respeitar o gosto da outra pessoa.
The next person? Who?
A próxima pessoa? Quem?
Is there someone else who'd be using the director's office besides me?
Há mais alguém para além de mim que usaria a sala do diretor?
Honestly, the things you say.
Sinceramente, as coisas que diz.
That position isn't yours forever, you know.
Sabe que essa posição não é sua para sempre .
Don't tell me...
Não me diga...
you're not after my position, are you?
Não está de olho na minha posição, pois não?
Why? So what if I am?
Por quê? E então se eu for?
I know things aren't going well at work or at home right now, but still.
Sei que as coisas não estão a correr bem no trabalho nem em casa neste momento, mas mesmo assim.
That doesn't mean you should start making trouble.
Isto não significa que deva começar a causar problemas.
Just focus on being a proper vice director.
Concentre-se apenas em ser um subdiretor competente.
You should have some decency.
Devia ter um mínimo de decência.
The nerve of her.
Que ousadia a dela.
Fine. We'll see about that.
Ótimo. Veremos.
Soon, I'm going to give my entire stake to Kyung Chae,
Em breve, vou transferir toda a minha participação para Kyung Chae.
and I swear I'll take your position from you.
E juro que tomarei o seu lugar.
What? The chairman woke up?
O quê? O presidente acordou?
This wasn't part of my plan.
Isso não fazia parte do meu plano.
So how did he wake up?
Então, como é que ele acordou?
I don't know.
Não sei.
He can't communicate or move yet,
Ainda não consegue comunicar nem se mover.
but he's definitely conscious.
Mas está definitivamente consciente.
That's a relief, at least.
Isso é um alívio, pelo menos.
If he could communicate and had full use of his limbs,
Se ele pudesse comunicar e tivesse pleno uso dos seus membros,
then we'd really be done for.
Aí sim estaríamos perdidos.
So who's with him now?
Então, quem está com ele agora?
Lucia.
Lúcia.
What? And you're just letting her?
O quê? E simplesmente vai deixá-la fazer isso?
- You have to get her away from him. - What am I supposed to do?
— Precisa de afastá-la dele. — O que devo fazer?
She's blocked all family members from seeing my father except for herself.
Proibiu todos os membros da família de verem o meu pai, exceto ela própria.
Yes, it's me.
Sim, sou eu.
If you're at the hospital, just listen. Don't talk.
Se estiver no hospital, basta ouvir. Não fale.
Chairman Min definitely knows.
O Presidente Min certamente sabe.
That I'm...
Que eu sou...
the son of Han Kyung Soo, the CEO of Doeun Industries.
Filho de Han Kyung Soo, CEO da Doeun Industries.
Back in the hospital room, he didn't have any particular reaction...
De volta ao quarto de hospital, não teve qualquer reação em particular...
until he saw me. You saw how violently he reacted, right?
até ele me ver. Viu a reação violenta dele, não viu?
Once Chairman Min recovers from paralysis and can speak again,
Assim que o Presidente Min recuperar da paralisia e puder voltar a falar,
the first thing he'll do is hire someone to take me out.
A primeira coisa que ele vai fazer é contratar alguém para me eliminar.
Just like he did to Mr. Jo.
Tal como fez com o Sr. Jo.
That's how...
É assim que...
Chairman Min handles things.
O presidente Min trata de tudo.
You're not really going to hurt Tae Kyung, are you?
Não vais mesmo magoar o Tae Kyung, pois não?
Have you forgotten what you've done?
Esqueceu-se do que fez?
If you hurt Tae Kyung as well,
Se também magoar Tae Kyung,
you will never be forgiven, not even in death.
Nunca será perdoado, nem mesmo na morte.
If you wake up only to destroy him,
Se acordar apenas para o destruir,
I'll make sure you never wake up again.
Vou garantir que nunca mais acorda.
Failing to protect the one I love once...
Falhar em proteger quem amo...
was more than enough.
Foi mais do que suficiente.
So no one can get near him, and only Lucia is by the chairman's side?
Então ninguém consegue aproximar-se dele, e apenas a Lúcia está ao lado do presidente?
If this keeps up...
Se isto continuar...
and my father can suddenly communicate, even as soon as tonight,
E o meu pai consegue comunicar de repente, talvez já esta noite.
he'll give everything to the woman who was right there by his side,
Ele dará tudo à mulher que esteve ali ao seu lado.
including his stake and the company.
incluindo a sua participação e a empresa.
That's usually what happens. They leave everything to their caregiver.
Normalmente é isso que acontece. Deixam tudo a cargo de quem cuida deles.
Then we have to get Lucia away from the chairman.
Depois temos que afastar a Lúcia do presidente.
I already told you.
Eu já te disse.
She's my father's legal guardian, so there's nothing we can do.
Ela é a tutora legal do meu pai, por isso não há nada que possamos fazer.
If they're legally married, then it's true all the rights go to the spouse.
Se forem legalmente casados, então é verdade que todos os direitos pertencem ao cônjuge.
The chairman's stake, his cash accounts, and even his real estate.
A participação do presidente, as suas contas bancárias e até os seus imóveis.
Anything in the chairman's name,
Tudo o que seja em nome do presidente,
the spouse receives the largest share, be it inheritance or a gift.
O cônjuge recebe a maior parte, seja por herança ou por doação.
That's what Lawyer Kim said, but I don't know what to do.
Foi o que a advogada Kim disse, mas não sei o que fazer.
Whether my father lives or dies,
Quer o meu pai viva ou morra,
that woman is the only one who benefits in the end.
Esta mulher é a única que beneficia no final.
Then divorce is the only answer.
Então o divórcio é a única solução.
- Divorce? - We'll have to make them.
— Divórcio? — Teremos de fazer isso.
You just said there's no other way.
Acabou de dizer que não há outra maneira.
Are you happy keeping Father to yourself and shutting his children out?
Sente-se feliz por manter o Pai só para si e excluir os seus filhos?
Shouldn't his children have the right to know his condition?
Os seus filhos não teriam o direito de saber qual é o seu estado de saúde?
Since when have you all been so concerned?
Desde quando é que estão tão preocupados?
I'm perfectly capable of taking care of the chairman by myself.
Sou perfeitamente capaz de cuidar do presidente sozinho.
I don't need any help from his children, so just stay out of it.
Não preciso da ajuda dos filhos dele, por isso, por favor, não se meta nisso.
Look at you, playing the devoted wife.
Olha só para ti, a fazer o papel de esposa dedicada.
Father must be so lucky to have you.
O papá deve sentir-se muito sortudo por ter você.
Perfect timing. Everyone's here.
Momento perfeito. Todos estão aqui.
This lady here has something to say about Father.
Esta senhora aqui tem algo a dizer sobre o padre.
Go on, tell them.
Vai em frente, conta-lhes.
We may not be allowed to visit,
Pode ser que não nos seja permitido visitar,
but as his family, we deserve to know how he's doing.
Mas, como família, merecemos saber como ele está.
The chairman has regained consciousness.
O presidente recuperou a consciência.
But his body is still paralyzed, and he can't speak.
Mas o seu corpo ainda está paralisado e não consegue falar.
What? When?
O quê? Quando?
You should have told us right away!
Devia ter-nos avisado imediatamente!
Then we should go see him at least once.
Por isso, deveríamos ir vê-lo pelo menos uma vez.
We've been worried about Dad's condition, but we couldn't visit because of you.
Estávamos preocupados com o estado de saúde do papá, mas não o pudemos visitar por sua causa.
Then let's all just go together tomorrow.
Por isso, vamos todos juntos amanhã.
But this woman here...
Mas esta mulher aqui...
is refusing to let us visit again, just like last time.
Está a recusar-se a deixar-nos visitar novamente, tal como da última vez.
I wonder what she's plotting, keeping Father all to herself.
Fico a pensar o que ela está a tramar, mantendo o pai só para ela.
Like I said,
Como disse,
I'm taking care of the chairman. I don't need your help.
Estou a cuidar do presidente. Não preciso da sua ajuda.
So without my permission, no one is to...
Por isso, sem a minha autorização, ninguém deve...
Still, shouldn't we see him for ourselves at least once?
Ainda assim, não deveríamos vê-lo pessoalmente pelo menos uma vez?
Just let us see Dad, please.
Deixe-nos ver o papá, por favor.
That way, we can prepare ourselves too.
Assim, também nós nos podemos preparar.
Prepare yourselves?
Preparem-se?
For what?
Para quê?
I see.
Eu vejo.
You mean, prepare to split the inheritance when the chairman passes?
Quer dizer, prepare-se para dividir a herança quando o presidente falecer?
Is that it?
É só isso?
Don't get the wrong idea.
Não tire conclusões precipitadas.
The chairman is going to walk out of there on his own two feet.
O presidente vai sair dali a andar por conta própria.
Let me say it again. No one is allowed without my permission.
Permitam-me repetir: ninguém tem permissão para entrar sem a minha autorização.
Don't even think about visiting the hospital.
Nem pense em ir ao hospital.
What is wrong with her, seriously?
O que é que ela tem de errado, sinceramente?
You can't be so possessive of Father!
Não pode ser tão possessivo com o Pai!
I can't let that happen.
Não posso deixar que isso aconteça.
What if he says something about Tae Kyung in front of his children?
E se ele disser algo sobre Tae Kyung à frente dos filhos?
What is all this?
O que é tudo isto?
Ms. Ja Kyung left these for you as a gift.
A Sra. Ja Kyung deixou-o para si como um presente.
A gift? Why all of a sudden?
Um presente? Porquê de repente?
I know, right?
Eu sei bem?
I have no idea why she's suddenly doing this.
Não faço ideia do porquê de ela estar a fazer isto de repente.
I guess she's trying to get on your good side for some reason.
Acho que ela está a tentar ganhar a sua simpatia por algum motivo.
I see.
Eu vejo.
Goodness, Ja Kyung is so easy to read.
Uau, o Ja Kyung é tão fácil de ler.
So you're trying to separate Lucia from the chairman?
Então está a tentar separar a Lúcia do presidente?
I'm looking for a way, but it's not proving easy.
Estou à procura de uma solução, mas não está a ser fácil.
It's ironic, isn't it?
É irónico, não é?
In the past, you were trying to get Lucia to marry the chairman,
No passado, estava a tentar que a Lúcia se casasse com o presidente,
and you stayed up all night looking for a way, just like you are now.
E passou a noite toda acordado à procura de uma solução, tal como está a fazer agora.
But now, you're doing the same thing to make them divorce.
Mas agora está a fazer a mesma coisa para que se divorciem.
I'm not the one who's strange.
Eu não sou o estranho.
The situation has changed.
A situação alterou-se.
Back then, I never dreamed that Se Ri was Ho Se's daughter.
Nessa altura, nunca imaginei que Se Ri fosse filha de Ho Se.
Blood ties are a powerful thing, aren't they?
Os laços de sangue são algo poderoso, não são?
What do you mean?
O que queres dizer?
I always thought that to you, Lucia and I were more than just a matter of blood.
Sempre achei que, para ti, a Lúcia e eu éramos mais do que apenas uma questão de sangue.
But now that your own flesh and blood has appeared, it's like we're nothing.
Mas agora que a sua própria carne e sangue apareceram, é como se não fôssemos nada.
Tae Joo.
Tae Joo.
I'm not blaming you, Mother. I'm just saying.
Não te estou a culpar, mãe. Só estou a dizer.
Anyway, let me know when you've made up your mind.
De qualquer forma, avise-me quando se tiver decidido.
I have to do my part.
Tenho de fazer a minha parte.
Yes, Pan Sool. What's this about so late at night?
Sim, Pan Sool. O que está a acontecer tão tarde da noite?
Stella.
Estela.
I hope I didn't wake a sleeping goddess from her beauty rest.
Espero não ter acordado uma deusa adormecida do seu sono de beleza.
No, I'm still up.
Não, ainda estou acordado.
Still awake at this hour? I wonder what you're thinking about.
Ainda acordado a esta hora? Fico a pensar no que você está pensando.
The stars, the wind, a poem...
As estrelas, o vento, um poema...
Or maybe Oh Pan Sool?
Ou talvez Oh Pan Sool?
You did cross my mind. But seriously, what's this about?
Passaste-me pela cabeça. Mas, a sério, do que se trata?
Well,
Bem,
about that Mingang stake I entrusted to you, Stella.
Sobre aquela estaca Mingang em que te confiei, Stella.
I was just wondering what happened to it.
Eu só queria saber o que lhe tinha acontecido.
I haven't heard from you at all.
Não tive notícias suas desde então.
I found a good prospect and made an investment,
Encontrei uma boa oportunidade e fiz um investimento.
so don't you worry.
Por isso não se preocupe.
And here I was, completely in the dark.
E ali estava eu, completamente às escuras.
I couldn't reach you, and I was worried you had taken the money and run.
Não consegui entrar em contacto consigo e fiquei preocupado que tivesse pegado no dinheiro e fugido.
You scared me!
Você assustou-me!
What are you doing sneaking around instead of sleeping?
O que está a fazer se se esconder em vez de dormir?
You nearly gave me a heart attack.
Quase me mataste do coração.
Your heart's still in your chest, so you'll live.
O seu coração ainda está no seu peito, por isso vai sobreviver.
You're acting suspicious. Why sneak out to make a call in the middle of the night?
Está a agir de forma suspeita. Porquê sair escondido para fazer uma chamada a meio da noite?
- Who is it? What floozy is it? - Why cuss in the middle of the night?
- Quem é? Que vagabunda é esta? - Porquê praguejar no meio da noite?
Just get back in bed and go to sleep.
Volte para a cama e durma.
You're the one being shady, so why are you getting so defensive?
Você é que está a ser dissimulado, então porque está a ficar tão na defensiva?
Your face is scary enough in broad daylight,
O seu rosto já é assustador o suficiente à luz do dia.
but out here in the pitch dark with this light,
mas cá fora, na escuridão total, com esta luz,
you'd even scare a ghost.
Assustaria até um fantasma.
Here, take a look.
Veja só.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
You're here.
Você está aqui.
You said it was important, but you could have just called.
Disse que era importante, mas podia simplesmente ter ligado.
I'm going to make your father and Lucia get a divorce today.
Vou fazer com que o seu pai e a Lúcia se divorciem hoje mesmo.
What?
O quê?
What are you talking...
Do que é que está a falar...?
Didn't you say divorce was the only option?
Não disse que o divórcio era a única opção?
As the chairman's wife, she's set to take both the inheritance and his position.
Como esposa do presidente, está destinada a herdar tanto o património como o cargo dele.
You expect me to just stand by and watch that happen?
Esperas que eu fique parado a ver isso acontecer?
I'll take care of everything,
Eu cuidarei de tudo,
so from now on, you just do exactly as I say.
Assim, de agora em diante, fará exatamente como eu lhe disser.
Got it?
Entendi?
Excuse me. Do you have a moment?
Com licença. Tem um instante?
What brings you here?
O que te traz aqui?
There's something I need to say to you and Lucia.
Há algo que preciso de lhe dizer a si e à Lúcia.
- What's this all of a sudden? - I'm sure you have grievances with me.
- O que é isto de repente? - Tenho a certeza de que tem alguma queixa contra mim.
I know how you two must be feeling.
Sei como se devem estar a sentir os dois.
That's why this is something I have to say.
Por isso, sinto que preciso de o dizer.
How about we meet at Pimaso by the Mucheon Roundabout...
Que tal encontrarmo-nos em Pimaso, perto da rotunda de Mucheon...?
in about two hours?
Em cerca de duas horas?
Just say it here. Besides, none of the other staff are here.
Diga isso aqui mesmo. Além disso, nenhum dos outros colaboradores está presente.
No, this is something we need to discuss in private.
Não, isso é algo que precisamos de discutir em privado.
It's important.
É importante.
I'll be waiting, so make sure you're there.
Estarei à espera, por isso certifique-se de estar lá.
Madam Jang wants to meet with us. What should we do?
A senhora Jang quer encontrar-se connosco. O que devemos fazer?
Madam Jang? What about?
Senhora Jang? Sobre o quê?
She said she has something important to tell us.
Ela disse que tem algo importante para nos contar.
We should probably hear her out, right?
Provavelmente deveríamos ouvi-la, certo?
Yes, we should.
Sim, devemos.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
Come with me to Hankuk Hospital.
Venha comigo ao Hospital Hankuk.
I can do that, but may I ask why?
Posso fazê-lo, mas posso perguntar porquê?
You'll see when we get there.
Verá quando lá chegarmos.
I'll be back soon. In about an hour or two.
Já volto. Daqui a uma ou duas horas.
Don't you worry. I'll keep a close eye on him while you're gone.
Não se preocupe. Vou ficar de olho nele enquanto estiver fora.
Thank you.
Obrigado.
You're here first. Lucia isn't here yet.
Você chegou primeiro. A Lúcia ainda não chegou.
- What's this about? - What's the rush?
- Do que se trata? - Qual é a pressa?
Let's order some tea first.
Vamos pedir um chá primeiro.
Excuse me!
Desculpa!
Ms. Kim Sun Young?
ª Kim Sun Young?
Yes, that's me. And you are?
Sim, sou eu. E você é?
You're not allowed in here. Get out, now!
Não tem permissão para entrar aqui. Saia já!
Your mother is Kim Myeong Sook, isn't she?
A sua mãe é Kim Myeong Sook, não é?
And she's at the Dodong Nursing Home.
E ela está no Lar de Idosos de Dodong.
How do you know my mother?
Como conhece a minha mãe?
Did something happen to my mom?
Aconteceu alguma coisa à minha mãe?
Come with me, and you'll find out.
Venha comigo e descobrirá.
She's not doing very well.
Ela não está muito bem.
Okay.
Ok.
What are you doing here again?
O que está aqui a fazer de novo?
Go home. Right now!
Vá para casa. Agora mesmo!
I can't even stand to look at you. Get out of my sight.
Nem consigo olhar para ti. Saia da minha frente.
Lucia!
Lúcia!
What are you waiting for? Help me carry him.
O que está à espera? Ajude-me a carregá-lo.
We have to move him to another hospital.
Precisamos de o transferir para outro hospital.
Somewhere that woman won't find him.
Algures onde aquela mulher não o encontrará.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(A Mulher que Engoliu o Sol)
Just lie there and think hard about what you did wrong to deserve this.
Fique aí deitado e pense muito sobre o que fez de errado para merecer isto.
Is there anything we can even do?
Existe algo que possamos fazer?
There is one thing.
Há uma coisa.
The locked desk drawer in the chairman's office.
A gaveta trancada da secretária no gabinete do presidente.
Baek Sul Hee, this is the last break you're getting from me.
Baek Sul Hee, esta é a última oportunidade que terás da minha parte.
So you're really going to go through with signing this?
Então vai mesmo assinar isso?
I can't go through the same thing again.
Não posso voltar a passar pelo mesmo.
This awful bond was my doing. I have to be the one to break it.
Esse terrível laço foi obra minha. Eu preciso de ser quem o romperá.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)